Hola cistas a ver hemos ganado en el
campo del athletic y no es fácil ha
costado hemos pasado un poco mal al
final primero de todo os preguntáis por
qué tienes un peine en la
barba en Turquía es tradición que cuando
un adolescente ya pasa á adulta
para que todo el mundo sepa que ya es
hombre un día el primer día que puede
pasar todo el día con un peine en la
barba Por qué hago esto lo hago como
homenaje a arda turán para pedirle
perdón sé que todos estáis Deseando que
marcara un hat Trick para poder reíros
de mí no se así Pero ha hecho un muy
buen partido el pase que le da riti es
es de crack
es es buenísimo y hombre Yo soy el
primero que se alegra Si vemos a arda
que del Atlético de Madrid por supuesto
también cierto que ahora está jugando de
extremo no está jugando de interior que
es donde tiene los problemas y tiene que
estar corriendo para arriba y para abajo
porque el Barsa juega con tres
centrocampistas tienen que trabajar
mucho bueno el caso del partido me ha
hecho gracia Porque Luis enriquez decía
en rueda de prensa le preguntaban buen
Ya se acabó el homenaje le preguntaban
le comentaban que Valverde había dicho
que
esperaría abajo quizá Esta vez y Luis
Enrique decía que no se lo creía
esperaba bajo mis han hecho una
presión
increíble casi no joden algún error en
la salida pero yo estoy contento de como
Hemos jugado terest la verdad que es un
espectáculo con los pies a veces se pasa
mal porque el tío quizá arriesga
demasiado Pero es un
ver qué más un Titi un
Titi hombre claro con Javier la
comentábamos
comentaba que le van a sacar muchas
tarjetas porque es un tío no me parece
que sea duro pero cl es muy grande y va
al choque Y entonces claro el minuto 9
creo ya tenía una tarjeta y el tío
recula mucho pero claro en el juego
aéreo es un espectáculo ha habido una
que ha sacado en el centro del área
impresionante que la ha sacado con la
cabeza pero la podía sacado con el rabo
ahí porque ha estado 2 metros el tío ahí
impone qué más rakitic
partidazo Suárez partidazo aunque no
haya marcado ha fallado una increíble
parece increíble que haya fallado eso
pero un nueve o sea Un delantero
la cuando me acuerdo cuando decían no es
que el Barca no puede jugar con
delanteros que que somos los más listos
del mundo y ah inventamos o sea todavía
me dan ganas de vomitar cuando me
acuerdo de la época del grandísimo sex
fábregas o sea muy en Guardiola ahí como
quisimos ser los más listos de no nos
hace falta jugar con un nueve nos
da la vida Bueno Messi que nos a decir
de Messi si Roberto también o sea no sé
no sé queé sabe en su puelo no s si
pondrán también un pene o algo pero
también ha hecho un partidazo yo que es
el tío que más he criticado en mi vida
pero Luis Enrique lo ha puesto Ah
de lateral y hoy se ha salido ha sido ha
sido un un espectáculo y nada pues tres
puntos más el Madrid Bueno pues si mete
ha ganado 21 si mete un gol medio metro
en fuera de juego pues se dice no no
pasa nada metido un gol en fuera de
juego no pasa nada no sin
aspavientos luego que no vayan llorando
y del Atlético de Madrid no puedo hablar
porque mi amigo oban Cannabis el otro
día dije que son un poco pupas y me dio
una reprimenda ahí en Facebook diciendo
que le había dolido y que solo del Bars
así que de
momento voy además se está dejando la
barba de arda turán y le queda muy bien